Termo de contrato que fazem entre si a união, por intermédio do Departamento de Logística em Saúde da Secretaria-Executiva do Ministério da Saúde e a empresa Quibasa Química Básica Ltda.


Objeto
: O objeto do presente Termo de Contrato é a aquisição de 
Reagente para diagnóstico clínico 6, conjunto completo para automação, quantitativo de Anti Rubéola vírus IGG e IGM, ELISA, teste
. 


Processo:
 25000.040951/2024-28
Empresa:
 Quibasa Química Básica Ltda.
Valor global: 
R$ 96.871,68


Anexos:




Contrato nº 057/2025