Termo de contrato que fazem entre si a união, por intermédio do Departamento de Logística em Saúde da Secretaria-Executiva do Ministério da Saúde e a empresa Euroimmun Brasil Medicina Diagnóstica Ltda.


Objeto
: O objeto do presente Termo de Contrato é a aquisição de Reagente Para Diagnóstico Clínico, Conjunto Completo Para Automação, 
Quantitativo De Anti Sarampo Vírus Igg e Igm, Elisa, Teste.


Processo:
 25000.158380/2024-87
Empresa:
  Euroimmun Brasil Medicina Diagnóstica Ltda..
Valor global: 
R$ 503.228,16


Anexo:




Contrato nº  148/2025