Termo de contrato que fazem entre si a união, por intermédio do Departamento de Logística em Saúde da Secretaria-Executiva do Ministério da Saúde e a empresa Equilíbrio Comércio de Produtos Farmacêuticos Eirelli.


Objeto
: O objeto do presente Termo de Contrato é a aquisição de 
Preservativo feminino, Poliuretano ou látex ou borracha nitrilica, até 25 cm, lubrificada, lisa, transparente.


Processo:
 25000.015932/2024-63
Empresa:
 Equilíbrio Comércio de Produtos Farmacêuticos Eirelli.
Valor global: 
R$ 7.880.000,00


Anexos:




Contrato nº 025/2025