Termo de contrato que fazem entre si a união, por intermédio do Departamento de Logística em Saúde da Secretaria-Executiva do Ministério da Saúde e a empresa Quibasa Quimica Basica LTDA.


Objeto:
 O objeto do presente termo de contrato é a aquisição de 
reagente analítico 4, conjunto completo, análise qualitativo anti leishmania donovani, teste, imunocromatografia, humana.


Processo:
 
25000.153667/2024-11
Empresa:
 Quibasa Quimica Basica LTDA.
Valor global:
 
R$ 348.600,00


Anexos:




Contrato nº 338/2025