Termo de contrato que fazem entre si a união, por intermédio do Departamento de Logística em Saúde da Secretaria-Executiva do Ministério da Saúde e a empresa Biomedica Equipamentos E Suprimentos Hospitalares Ltda.


Objeto:
 O objeto do presente Termo de Contrato é a aquisição de 
Reagente Para Diagnóstico Clínico 5, Conjunto Completo Para Automação, Painel De Encefalopatias/ Meningite, Pcr Multiplex, Teste.


Processo:
 
25000.053404/2025-93
Empresa:
 Biomedica Equipamentos E Suprimentos Hospitalares Ltda.
Valor global:
 
R$ 1.381.658,88


Anexos:




Contrato nº 196/2025