Termo de contrato que fazem entre si a união, por intermédio do Departamento de Logística em Saúde da Secretaria-Executiva do Ministério da Saúde e a empresa Octapharma Ag Representada Pela Empresa Nacional Octapharma Brasil Ltda.


Objeto
: O objeto do presente Termo de Contrato é a 
aquisição de Complexo Protrombínico, Humano, 500 Ui, Pó Liófilo P/ Injetável + Diluiente
.


Processo:
 25000.039384/2023-86
Empresa:
  Octapharma Ag Representada Pela Empresa Nacional Octapharma Brasil Ltda.
Valor global: 
R$ 598.220,00


Anexos:




Contrato nº 053/2025