Termo de contrato que fazem entre si a união, por intermédio do Departamento de Logística em Saúde da Secretaria-Executiva do Ministério da Saúde e a empresa Csl Behring Comercio de Produtos Farmacêuticos ltda.


Objeto: O objeto do presente Termo de Contrato é a 
aquisição de Imunoglobulina Humana, tipo antitetânica, concentração 250 ui/ml, forma farmaceutica solução injetável, características adicionais seringa preenchida.


Processo: 
25000.172070/2023-94
Empresa: 
Csl Behring Comercio de Produtos Farmacêuticos ltda.
Valor Global: 
R$ 7.300.800,00


Anexos:




Contrato nº 021/2025