Termo de contrato que fazem entre si a união, por intermédio do Departamento de Logística em Saúde da Secretaria-Executiva do Ministério da Saúde e a empresa São Lucas Distribuidora de Produtos Farmacêuticos e Hospitalares Ltda.


Objeto
: O objeto do presente Termo de Contrato é a aquisição de 
Amoxicilina, associada com Clavulanato de Potássio, 50 mg/ml + 12,5 mg/ml.
 


Processo:
 25000.007619/2025-32
Empresa:
 São Lucas Distribuidora de Produtos Farmacêuticos e Hospitalares Ltda.
Valor global: 
R$ 81.880,00


Anexos:




Contrato nº 066/2025