Termo de contrato que fazem entre si a união, por intermédio do Departamento de Logística em Saúde da Secretaria-Executiva do Ministério da Saúde e a empresa Pharmix Importação E Exportação Distribuição Comércio E Representações Ltda.


Objeto
: O objeto do presente Termo de Contrato é a aquisição de 
Estiripentol concentração: 250 mg, forma farmacêutica: pó para solução oral, Estiripentol concentração: 250 mg e 
Estiripentol concentração: 500 mg.


Processo:
 25000.053636/2024-61
Empresa:
 Pharmix Importação E Exportação Distribuição Comércio E Representações Ltda.
Valor global: 
R$ 380.496,60


Anexos:




Contrato nº 277/2025