Termo de contrato que fazem entre si a união, por intermédio do Departamento de Logística em Saúde da Secretaria-Executiva do Ministério da Saúde e a empresa F&R Hospitalar Importação, Exportação e Distribuição Ltda.


Objeto
: O objeto do presente Termo de Contrato é a aquisição de 
Loratadina, concetração: 10 mg e Sulfato ferroso, dosagem ferro: 25 mg/ml de ferro II, forma farmacêutica: solução oral
. 


Processo:
 25000.077565/2025-72
Empresa:
 F&R Hospitalar Importação, Exportação e Distribuição Ltda.
Valor global: 
R$ 67.000.00.


Anexos:




Contrato nº 161/2025