Termo de contrato que fazem entre si a união, por intermédio do Departamento de Logística em Saúde da Secretaria-Executiva do Ministério da Saúde e a empresa Vebra Solucoes Hospitalares Ltda.


Objeto
: O objeto do presente Termo de Contrato é a aquisição de 
Metformina Cloridrato Dosagem: 500 mg e Ondansetrona cloridrato concentração: 8 mg, forma farmacêutica: comprimido orodispersível
.


Processo:
 25000.154547/2025-11
Empresa:
  Vebra Solucoes Hospitalares Ltda.
Valor global: 
R$ 82.790,40


Anexos:




Contrato nº 313/2025