Termo de contrato que fazem entre si a união, por intermédio do Departamento de Logística em Saúde da Secretaria-Executiva do Ministério da Saúde e a empresa Promefarma Medicamentos e Produtos Hospitalares Ltda.


Objeto:
 Aquisição de 
Cloridrato de Fingolimoide 0,5 mg.


Processo:
 25000.124481/2024-54
Empresa:
 Promefarma Medicamentos e Produtos Hospitalares Ltda.
Valor global:
 R$ 4.816.896,00 (quatro milhões, oitocentos e dezesseis mil, oitocentos e noventa e seis reais).


Anexos:




Contrato nº 30/2026