Termo de contrato que fazem entre si a união, por intermédio do Departamento de Logística em Saúde da Secretaria-Executiva do Ministério da Saúde e a empresa São Lucas Distribuidora de Produtos Farmacêuticos e Hospitalares Ltda.


Objeto
: O objeto do presente Termo de Contrato é a aquisição de 
Permetrina, 50 mg/ml, loção
. 


Processo:
 25000.019091/2025-44
Empresa:
 São Lucas Distribuidora de Produtos Farmacêuticos e Hospitalares Ltda.
Valor global: 
R$ 13.642,50


Anexos:




Contrato nº 166/2025