Termo de contrato que fazem entre si a união, por intermédio do Departamento de Logística em Saúde da Secretaria-Executiva do Ministério da Saúde e a empresa Quibasa Quimica Basica Ltda.


Objeto
: O objeto do presente Termo de Contrato é a aquisição de 
Reagente para diagnóstico clínico 1, Ttpo: conjunto completo, tipo de análise 1: qualitativo de anti Mycobacterium Leprae Igm, método 1: imunocromatografia, apresentação 1: teste
.


Processo:
 25000.188203/2024-25
Empresa:
 Quibasa Quimica Basica Ltda.
Valor global: 
R$ 3.894.700,00


Anexos:




Contrato nº 184/2025