Termo de contrato que fazem entre si a união, por intermédio do Departamento de Logística em Saúde da Secretaria-Executiva do Ministério da Saúde e a empresa Pharmix Importação, Exportação, Distribuição, Comércio e Representações Ltda.


Objeto
: O objeto do presente Termo de Contrato é a aquisição de 
Ácido Quenodesoxicólico, Concentração: 250 mg.
 


Processo:
 25000.081234/2024-56
Empresa:
  Pharmix Importação, Exportação, Distribuição, Comércio e Representações Ltda.
Valor global: 
R$ 651.840,00


Anexos:




Contrato nº 332/2025