Termo de contrato que fazem entre si a união, por intermédio do Departamento de Logística em Saúde da Secretaria-Executiva do Ministério da Saúde e a empresa F&R Hospitalar Importacao, Exportacao e Distribuicao Ltda.


Objeto
: O objeto do presente Termo de Contrato é a aquisição de 
Dexclorfeniramina maleato, dosagem: 0,4 mg/ml, apresentação; solução oral e Loratadina concentração: 1mg/ml, tipo medicamento: xarope
.
 


Processo:
 25000.169451/2025-58
Empresa:
 F&R Hospitalar Importacao, Exportacao e Distribuicao Ltda.
Valor global: 
R$ 273.150,00.


Anexos:




Contrato nº 359/2025