Termo de contrato que fazem entre si a união, por intermédio do Departamento de Logística em Saúde da Secretaria-Executiva do Ministério da Saúde e a empresa Vitalmed Comércio Importação Exportação E Distribuição Ltda.


Objeto
: O objeto do presente Termo de Contrato é a 
aquisição de Furosemida Composição: 10 Mg/Ml , Apresentação: Solução Injetável.


Processo:
 25000.179166/2024-64
Empresa:
  Vitalmed Comércio Importação Exportação E Distribuição Ltda.
Valor global: 
R$ 10.800,00


Anexos:




Contrato nº 035/2025