Termo de contrato que fazem entre si a união, por intermédio do Departamento de Logística em Saúde da Secretaria-Executiva do Ministério da Saúde e a empresa Equilíbrio Comércio De Produtos Farmacêuticos Ltda.


Objeto:
 O objeto do presente Termo de Contrato é a aquisição de 
Preservativo Masculino Material: Borracha natural Comprimento Mínimo: 160 mm largura Nominal: 52 mm Espessura Mínima:0,03 mm, Características adicionais: Lubrificado,s/espermicida, S/odor, Quantidade Delubrificante entre 400 mg e 700 mg, Modelo c/reservatório, Sem Cor, Texturizado.


Processo:
 
25000.024498/2025-93
Empresa: 
Equilíbrio Comércio De Produtos Farmacêuticos Ltda.
Valor global:
 
R$ 19.939.392,00


Anexos:




Contrato nº 206/2025


1º Termo Aditivo