Termo de contrato que fazem entre si a união, por intermédio do Departamento de Logística em Saúde da Secretaria-Executiva do Ministério da Saúde e a empresa São Lucas Distribuidora de Produtos Farmacêuticos e Hospitalares Ltda.


Objeto:
 Aquisição de 
Metronidazol, 250 mg
.


Processo:
 25000.007619/2025-32
Empresa:
 São Lucas Distribuidora de Produtos Farmacêuticos e Hospitalares Ltda.
Valor global:
 R$ 14.152,98 (quatorze mil cento e cinquenta e dois reais e noventa e oito centavos).


Anexos:




Contrato nº 33/2026