Termo de contrato que fazem entre si a união, por intermédio do Departamento de Logística em Saúde da Secretaria-Executiva do Ministério da Saúde e a empresa BS Diagnóstica Comercial de Produtos para Laboratório Ltda.


Objeto
:
 O objeto do presente Termo de Contrato é a aquisição de 
Reagente para diagnóstico clínico 7, conjunto completo para automação, qualitativo de Mycobacterium Leprae, teste, PCR
.
 


Processo:
 
25000.144969/2024-06
Empresa:
 BS Diagnóstica Comercial de Produtos para Laboratório Ltda.
Valor global: 
R$ 342.144,00


Anexos:




Contrato nº 090/2025