Termo de contrato que fazem entre si a união, por intermédio do Departamento de Logística em Saúde da Secretaria-Executiva do Ministério da Saúde e a empresa Guangzhou Double One Latex Products., Ltd, representada pela nacional Equilíbrio Comércio de Produtos.


Objeto
: O objeto do presente Termo de Contrato é a aquisição de 
Preservativo masculino material: borracha natural comprimento mínimo: 160 mm
. 


Processo:
 25000.014889/2025-08
Empresa:
 Guangzhou Double One Latex Products., Ltd, representada pela nacional Equilíbrio Comércio de Produtos.
Valor global: 
R$ 19.939.392,00


Anexos:




Contrato nº 072/2025