Termo de contrato que fazem entre si a união, por intermédio do Departamento de Logística em Saúde da Secretaria-Executiva do Ministério da Saúde e a empresa Cupid Limited / Star Pharma Importadora e Exportadora Ltda.


Objeto
: O objeto do presente Termo de Contrato é a 
aquisição de Preservativo Feminino, Poliuretano Ou Látex Ou Borracha Nitrilica, Até 25 Cm, Lubrificada, Lisa, Transparente, Porção final em anel ou esponja.


Processo:
 25000.015920/2024-39
Empresa:
  Cupid Limited / Star Pharma Importadora E Exportadora Ltda.
Valor global: 
R$ 14.972.000,003


Anexos:




Contrato nº 034/2025