Termo de contrato que fazem entre si a união, por intermédio do Departamento de Logística em Saúde da Secretaria-Executiva do Ministério da Saúde e a empresa Guangzhou Double One Latex Products Co., Ltda, representada pela nacional Equilíbrio Comércio de Produtos.


Objeto
: O objeto do presente Termo de Contrato é a aquisição de 
Preservativo masculino material: borracha natural comprimento mínimo: 160 mm.


Processo:
 25000.024498/2025-93
Empresa:
 Guangzhou Double One Latex Products Co., Ltda, representada pela nacional Equilíbrio Comércio de Produtos.
Valor global: 
R$ 18.889.135,20


Anexos:




Contrato nº 081/2025