Termo de contrato que fazem entre si a união, por intermédio do Departamento de Logística em Saúde da Secretaria-Executiva do Ministério da Saúde e a empresa Celltrion Healthcare Distribuição de Produtos Farmacêuticos do Brasil Ltda.


Objeto
:
 O objeto do presente Termo de Contrato é a 
aquisição de Trastuzumabe, 150 mg, pó liófilo injetável.


Processo:
 
25000.129376/2023-21
Empresa:
 Celltrion Healthcare Distribuição de Produtos Farmacêuticos do Brasil Ltda.
Valor global: 
R$ 841.845.50


Anexos:




Contrato nº 106/2025


1º Termo Aditivo