Termo de contrato que fazem entre si a união, por intermédio do Departamento de Logística em Saúde da Secretaria-Executiva do Ministério da Saúde e a empresa Sanofi Medley Farmaceutica LTDA.


Objeto:
 O objeto do presente Termo de Contrato é a aquisição de 
Dupilumabe, concentração: 150 mg/ml, forma farmacêutica: solução injetável, adicional: seringa preenchida e dupilumabe, concentração: 175 mg/ml, forma farmacêutica: solução injetável, adicional: seringa preenchida.


Processo:
 
25000.044223/2025-76
Empresa:
 Sanofi Medley Farmaceutica LTDA.
Valor global:
 
R$ 4.377.600,00


Anexos:




Contrato nº 257/2025


1º Termo Aditivo