Termo de contrato que fazem entre si a união, por intermédio do Departamento de Logística em Saúde da Secretaria-Executiva do Ministério da Saúde e a empresa Becton Dickinson Indústrias Cirúrgicas Ltda.


Objeto
: O objeto do presente Termo de Contrato é a aquisição de 
Reagentes para diagnóstico clínico 1, conjunto completo para automação, sensibilidade Mycobacterium Tuberculosis, teste, p/ Estreptomicina, Isoniazida, Rifampicina, Etambutol
. 


Processo:
 25000.038998/2023-41
Empresa:
 Becton Dickinson Indústrias Cirúrgicas Ltda.
Valor global: 
R$ 5.244.480,00


Anexos:




Contrato nº 065/2025