Termo de contrato que fazem entre si a união, por intermédio do Departamento de Logística em Saúde da Secretaria-Executiva do Ministério da Saúde e a empresa São Lucas Distribuidora de Produtos Farmacêuticos e Hospitalares Ltda.


Objeto
: O objeto do presente Termo de Contrato é a aquisição de 
Dipirona Sódica, dosagem: 500 mg/ml
. 


Processo:
 25000.077568/2025-14
Empresa:
 São Lucas Distribuidora de Produtos Farmacêuticos e Hospitalares Ltda.
Valor global: 
R$ 61.500,00


Anexos:




Contrato nº 157/2025