Termo de contrato que fazem entre si a união, por intermédio do Departamento de Logística em Saúde da Secretaria-Executiva do Ministério da Saúde e a empresa Onco Prod Distribuidora de Produtos Hospitalares e Oncologicos Ltda.


Objeto
: O objeto do presente Termo de Contrato é a aquisição de 
Teriparatida concentração: 250 mcg/ml, forma farmacêutica: solução injetável com sistema de aplicação
. 


Processo:
 25000.152962/2024-50
Empresa:
  Onco Prod Distribuidora De Produtos Hospitalares E Oncologicos Ltda.
Valor global: 
R$ 382.733,12


Anexos:




Contrato nº 200/2025