Termo de contrato que fazem entre si a união, por intermédio do Departamento de Logística em Saúde da Secretaria-Executiva do Ministério da Saúde e a empresa Ptc Farmacêutica Do Brasil Ltda.


Objeto
: O objeto do presente Termo de Contrato é a 
aquisição de Inotersena Composição: Nonadecassódica , Concentração: 200 Mg/Ml, Forma Farmacêutica: Solução Injetável , Características Adicionais: Seringa Preenchida.


Processo:
 25000.022110/2025-10
Empresa:
  Ptc Farmacêutica Do Brasil Ltda..
Valor global: 
R$ 65.547.659,20


Anexos:




Contrato n º 164.2025