Termo de contrato que fazem entre si a união, por intermédio do Departamento de Logística em Saúde da Secretaria-Executiva do Ministério da Saúde e a empresa Hospcom Equipamentos Hospitalares Ltda.


Objeto
: O objeto do presente Termo de Contrato é a aquisição de 
Aparelho de anestesia, monitor multiparametros, sistema de vídeo edoscopia, ultrassom portátil
. 


Processo:
 25000.204936/2025-03
Empresa:
  Hospcom Equipamentos Hospitalares Ltda.
Valor global: 
R$ 48.183.100,00


Anexos:




Contrato nº 369/2025