Termo de contrato que fazem entre si a união, por intermédio do Departamento de Logística em Saúde da Secretaria-Executiva do Ministério da Saúde e a empresa F&R Hospitalar Importacao, Exportacao e Distribuicao Ltda.


Objeto:
 O objeto do presente termo de contrato é a aquisição de 
benzoilmetronidazol concentração: 40 mg/ml, forma farmcêutica: suspensão oral, dipirona sódica dosagem: 500 mg/ml, apresentação: solução oral, gotas e metoclopramida cloridrato dosagem: 5 mg/ml, apresentação: solução injetável.


Processo:
 25000.156659/2025-15
Empresa:
 F&R Hospitalar Importacao, Exportacao e Distribuicao Ltda.
Valor global:
 R$ 421.384,00


Anexos:




Contrato nº 03/2026