Termo de contrato que fazem entre si a união, por intermédio do Departamento de Logística em Saúde da Secretaria-Executiva do Ministério da Saúde e a empresa Nutri-Ele Distribuidora de Nutrição, Correlatos e Produtos Medicos e Hospitalares Ltda.


Objeto
: O objeto do presente Termo de Contrato é a aquisição de 
Sildenafila, sal citrato, 50 mg
. 


Processo:
 25000.177604/2024-50
Empresa:
 Nutri-Ele Distribuidora de Nutrição, Correlatos e Produtos Medicos e Hospitalares Ltda.
Valor global: 
R$ 190.753,63


Anexos:




Contrato nº 150/2025