Termo de contrato que fazem entre si a união, por intermédio do Departamento de Logística em Saúde da Secretaria-Executiva do Ministério da Saúde e a empresa Euroimmun Brasil Medicina Diagnóstica Ltda.


Objeto
: O objeto do presente Termo de Contrato é a aquisição de 
reagente para diagnóstico clínico 1, tipo: conjunto completo, tipo de análise: quantitativo anti zica vírus IGG, método: Elisa, apresentação: teste e reagente para diagnóstico clínico 1, tipo: conjunto completo, tipo de análise: quantitativo anti Zika vírus IGM, método: Elisa, apresentação: teste.


Processo:
 25000.157553/2023-69
Empresa:
 Euroimmun Brasil Medicina Diagnóstica Ltda.
Valor global: 
R$ 597.816,00


Anexos:




Contrato nº 018/2025