Termo de contrato que fazem entre si a união, por intermédio do Departamento de Logística em Saúde da Secretaria-Executiva do Ministério da Saúde e a empresa Injeflex Industria e Comercio de Dispositivos e Produtos Medicos Ltda.


Objeto
: O objeto do presente Termo de Contrato é a aquisição de 
Dispositivo Intra-Uterino (Diu), não hormonal; tipo "T"; cobre, c/ cerca de 380 mm²; plástico radiopaco; fio na extremidade inferior da haste mínimo 10 cm; c/ aplicador; 10 anos; estéril, uso único
. 


Processo:
 25000.009149/2024-61
Empresa:
 Injeflex Industria E Comercio De Dispositivos E Produtos Medicos Ltda.
Valor global: 
R$ 2.259.127,60


Anexos:




Contrato nº 239/2025