Termo de contrato que fazem entre si a união, por intermédio do Departamento de Logística em Saúde da Secretaria-Executiva do Ministério da Saúde e a empresa Semina Insumos Estrategicos Ltda.


Objeto
: O objeto do presente Termo de Contrato é a aquisição de 
Preservativo feminino, matéria prima em borracha sintética, modelo anel externo e interno, adicional com lubrificante, liso, comprimento cerca de 20 cm, tipo de uso único apresentação embalagem individual
. 


Processo:
 25000.161485/2025-02
Empresa:
 Semina Insumos Estrategicos Ltda.
Valor global: 
R$ 37.750.000,00


Anexos:




Contrato nº 310/2025