Termo de contrato que fazem entre si a união, por intermédio do Departamento de Logística em Saúde da Secretaria-Executiva do Ministério da Saúde e a empresa Globalx Tecnologia Brasil Ltda.


Objeto
: O objeto do presente Termo de Contrato é a 
aquisição de Reagente Para Diagnóstico Clínico 7 Conjunto Completo, Qualitativo De Anti-Hcv, Imunocromatografia, Teste (Tr Hcv).


Processo:
 25000.168999/2023-19
Empresa:
  Globalx Tecnologia Brasil Ltda.
Valor global: 
R$ 9.280.000,00


Anexo:




Contrato nº 135/2025